main - скрипт, отвечающий за взаимодействие приложения с пользователем.
Area - класс, контролирующий всех объектов/персонажей игры.
AnObject - какой-либо объект в игре
Pers - класс-основа для персонажей (движущихся анимированных объектов)
Barrier - стена (вертикальная, или горизонтальная), через которую не могут проходить персонажи.
Capitan_America - модель персонажа Капитан Америка
Iron_Man - модель Железного Человека
Tanos - модель Таноса
Kebab - модель Шаурмы/Кебаба
Finish - модель Мега-Кебаба

Логика подсказывает, что
сразу после запуска игры появляется заставка, которую можно промотать,
а потом должно появится игровое меню (описано в требованиях к игре).
После того, как игрок ввёл свой ник и нажал кнопку "начать", скрипт main создаёт объект класса Area.
Создаются модели всех персонажей и объектов, генерируется расположение стен (Barrier) и прочее.
Далее main вызывает метод start класса Area; все персонажи / объекты и фон рисуются.

ЛОГИКА ИГРЫ:
    Как только всё отрисуется, подключится управление, начнётся игра.
Как только игра начнётся, выползет подсказка. Подсказка выползет над главным героем, коим является Человек Америка.
То есть Капитан Америка. Хотя, я ещё не решил, кто будет Главным Героем (сокращённо ГГ).
Также будет Вспомогательный Герой (ВГ).
    А подсказка гласит: "Бог мой, куда меня занесло?".
И тут вылезает ответ на этот вопрос. Вылезает из края экрана. "В Игру". Это отвечает ВГ.
А ГГ спрашивает: "А что тут надо делать?". "Тебе, дорогой ГГ, надо будет дойти до Конца Пути." - Отвечает ВГ.
Далее следует пауза. После которой из края экрана выходит сам ВГ. И говорит: "Ну, ладно, ладно, сейчас всё объясню".
    И объясняет...
    Тебе предстоит тяжкое испытание. Ты должен идти вперёд и есть Шавермы, чтобы не умереть.
Каждую секунду у тебя будет отниматься одно из 100 HP, а одна Шаверма восполняет одно HP.
В конце Пути будет Мега-Шаверма, которая излечит тебя от отравления Шавермами, которые, хоть и восполняют твои HP,
всё равно вредны для здоровья. Как только съешь этот Мега-Кебаб, ты перенесёшься обратно, домой.
    Но всё осложняет Танос. Он будет нападать на тебя во время прохождения тобой Пути.
За один удар он сносит 30 HP! Берегись его! Чтобы уклониться от его удара, перепрыгни через него.
    Надеюсь, ты всё понял. Желаю удачи!..
    ВГ уходит.
    "Ну что ж, ПОЕХАЛИ!!!" - ГГ с криком бежит вперёд, навстречу опасностям и Шавермам...
    Звучит музыка...
